Kapan kamu datang ke sini?
setengah jam yang lalu
Tapi dibandingkan dengan ini…
Bukankah seharusnya kamu bertanya mengapa aku ada di sini?
Anda sudah mengetahuinya
sejak hari itu
Bagaimana aku bisa menjadi kamu
Apa yang sedang terjadi
Aku harus kembali ke istana dulu
Itu...
Topeng putih
Pakaian hitam
pakaian medis
Eunjo yang juga hadir saat itu seharusnya bisa melihatnya lebih jelas dariku.
Apakah Dr. Hong juga hadir?
Bagaimana kamu tahu aku bekerja di Biro Perampokan?
Itu…
Bagaimanapun, untungnya Andalah yang berinisiatif menyelesaikan masalah ini.
Ternyata itu kamu
Ji Tong
Dimana anak yang beruntung itu?
Tidak di sini
Pergi mencarinya di sana
Apakah akan berjalan seperti ini?
Anda juga orang yang nyata
Jika itu Ji Tong, dia pasti sudah kabur tanpa jejak sejak lama.
Itu bagus
Bukankah ini Eunjo?
Apa
Itu…
Tolong bantu saya...
Eunjo Eunjo
Apa yang harus saya lakukan?
Ya Tuhan
Kenapa kamu tidak bertanya padaku dulu?
Karena aku ingin menyembunyikannya untukmu
malam itu
Saya mendengar patroli berbicara tentang alasan memburu Ji Dong
Meski nama Ji Tong muncul di buku darah,
Tapi Anda sedang mengadakan pernikahan saat itu
Tidak mungkin membunuh Da Sijian
Bahkan jika itu benar
Saya juga akan memilih untuk menyembunyikannya
Sampai jumpa muncul di sini
Benar saja, dia dianiaya
Kita harus datang ke sini untuk alasan yang sama, bukan?
Semua orang mengira akan ada yang datang untuk membersihkan tubuh Jitong palsu itu.
Aku minta maaf karena bersembunyi darimu selama ini
Anda tidak perlu meminta maaf
Anda melangkah maju sebagai seorang wanita untuk membantu orang-orang itu
Seharusnya itu mendapat tepuk tangan
Jadi jangan pasang ekspresi itu di wajahku
Terkubur di sana
Izinkan saya memberikan makanan kurban ini kepada Ji Tong
Siapa yang ada di sana
Apa yang terjadi?
Mungkinkah itu binatang buas di pegunungan?
Bibi pemilik, jangan khawatir
Menurutku kamu adalah binatang itu
Trik macam apa yang ingin kamu mainkan?
Tahukah Anda mengapa dia berhenti?
Jalan itulah yang akan menjadi tempat munculnya harimau dan hewan liar lainnya.
Itulah orang yang menyebabkan Anda dianiaya
Aku harus tahu siapa dia
Itu terlalu berbahaya. Mari kita bertemu di sini hari ini.
saya tidak peduli
saya peduli
Aku tidak ingin kamu terluka karena hal ini.
Kamu sepertinya lupa bahwa tubuhmu adalah milikku
Pergilah sekarang dan jika Anda bertemu dengan binatang buas
Akulah yang anggota tubuhnya dipotong-potong
Ya, aku melupakannya sejenak
Apakah Anda memiliki seseorang yang Anda ragukan?
Pembunuh Da Sijian
Seseorang yang mempunyai dendam terhadap orang dewasa itu
Ini mungkin menempati setengah dari seluruh ibu kota.
Dengan kata lain, orang yang ingin Da Si memprotes sampai mati
Ini memakan setengah dari modal.
Saya khawatir tidak mudah menemukan pembunuhnya sekarang.
Setelah malam ini, dia tidak akan menunjukkan warna aslinya lagi.
Mengapa dia berpura-pura menjadi anak yang beruntung dan muncul di Robbery Hall?
Mungkin mencoba memanfaatkan kematian tersangka Ji Dong
Biarkan kasus ini berakhir
Sehingga dia membutuhkan tersangka yang bisa meyakinkan masyarakat
Dan orang itu adalah Ji Dong, kan?
Orang akan mengira Ji Dong benar-benar mati
Dia hanya seorang pencuri
Sekarang dia punya nama dan rumornya tidak terkendali
Meskipun saya merasa kasihan pada orang yang meninggal,
Tapi memang benar kalau nama Gildong harus hilang seperti ini
Tunggu
Apa maksudmu sekarang?
Apakah Anda akan terus menjadi pencuri di masa depan?
Ini adalah standarnya
Saya tidak bisa menjawab bahwa Anda tidak akan melakukannya lagi
Aku tahu kamu anak yang beruntung, tapi aku tetap menyembunyikannya untukmu
Karena setidaknya selama masa pertukaran tubuh
Anda tidak bisa mencuri lagi
Tentu saja, jangan khawatir
Apakah kamu pikir aku mengkhawatirkan diriku sendiri?
Saya mengatakan bahwa sebagai seorang wanita, saya akan berdiri dan membantu orang-orang itu.
Seharusnya itu mendapat tepuk tangan
Tapi itu masa lalu, menurutku seperti ini
Tapi sekarang berbeda
Wanita itu adalah kamu
Tuduhan pencurian, jatuh, dan pembunuhan
Semua ancaman menimpa Anda
Anda tahu ketika saya pergi untuk mengidentifikasi tubuh Ji Tong palsu
Bagaimana perasaanku di dalam?
Mungkinkah karena aku menyembunyikannya untukmu?
Itu karena aku gagal menghentikanmu sehingga keadaan menjadi seperti ini
Saya telah mengeluh dan membenci diri saya sendiri
Tidak ada yang seperti itu
Aku belum pernah tertangkap sebelumnya...
Apakah kamu tidak tertangkap olehku?
Saya memperingatkan Anda
Entah itu tubuhmu atau tubuhku
Selama kamu berani keluar dan mencuri barang lagi
Pasti akan tertangkap
Itu masih akan jatuh ke tanganku ketika saatnya tiba
Saya tidak berharap untuk terlihat lagi
Aku akan kembali dulu
berhenti
Mengapa gadis itu ada di sini saat ini?
Laki-laki?
Lihatlah gadis ini
Nona
Yang Mulia akan datang. Ayo cepat.
Bagus
Nona, apakah kamu kembali?
Meski hanya keluar rumah sementara, tetap periksakan penampilan Anda.
Nona apa?
sepatu
Saya ingin bertemu Anda sesegera mungkin
Anda ingin menggunakan saya sebagai alasan lagi?
untukmu
Berikan pada tunanganmu
Saya baru saja menyelesaikan pemakaman dan tubuh saya pasti sangat rusak.
Pernikahanku...
Aku khawatir pernikahanmu akan ditunda.
Pasti sulit bagi perusahaan tersebut untuk menyelenggarakan dua acara besar tahun ini.
Kalian tidak mirip satu sama lain. Kamu cantik.
Nona
kenapa kamu tertawa
Saya tidak tertawa. Dia bilang dia tidak mirip saudaranya.
Tidak...
Tidak seperti ini
Tidak
Nona
Kamu tidak mirip satu sama lain
kamu cantik
Mengapa Anda ingat kalimat itu?
Apakah saya sangat cantik?
Mungkinkah itu hanya sebuah kata seru?
Bagaikan ketika kamu melihat gunung, kamu akan memuji keagungannya
Suka memuji keindahan bunga saat melihatnya?
Ya Tuhan, kapan kamu di sana?
Mulailah dengan bertanya dan menjawab pertanyaan Anda sendiri
Jadi kamu mendengar semuanya?
Ini untukmu
Adikku memintaku untuk memberikannya padamu
Dia juga menganggapmu sebagai tunanganku
Saya pasti akan memberitahunya tentang memutuskan pertunangan hari ini.
Lakukan saja
Kamu masih terlihat buruk
Laodun datang di tengah hujan sehari sebelumnya
Tampaknya masih belum memudar.
Andalah yang salah. Aku akan pergi dulu.
Saya membacanya dengan benar
Ya Tuhan
Eunjo, kamu berpakaian seperti ini
Apakah kamu benar-benar seperti wanita dari rumah sakit lain?
Bagaimana cara mengikat ikat pinggang ini?
Saya cukup kesal. Siapa yang mencari saya?
Putra tertua Du Chengzhi
Apakah kamu punya masalah denganku...
Apakah kamu bermain-main dengan seorang pria tadi malam?
Laki-laki?
Apakah dia melihatku bersamanya kemarin?
Saya tidak tahu apa yang Anda bicarakan...
Dia terlihat tidak tahu malu, sama seperti ayahmu.
Apa yang kamu perdebatkan?
Ayah
Aku melihat gadis bau itu bermain-main dengan seorang pria kemarin
Tanggapi ini dengan serius
Bahkan Du Chengzhi pun terlibat.
Tunggu
Putra sulung Du Chengzhi keluar masuk kantor resmi istana setiap hari
Tidak mungkin kamu tidak mengenali wajahku.
Apakah saya harus menjawab kecurigaan mendasar seperti itu?
Beraninya kamu...
Sebagai seorang pria sejati, meskipun Anda curiga
Sebaiknya kita terlebih dahulu menanyakan dengan jelas sebab dan akibat dari masalah tersebut.
Orang yang saya temui tadi malam adalah tuan muda rumah saya
Siapa yang kamu salah mengira dia?
Apakah kamu bahkan belum memastikan siapa orang itu?
Saya tidak punya waktu untuk mengkonfirmasi hal ini.
Tapi gadis bau ini berlari keluar di tengah malam dan aku hanya...
Siapa yang kamu panggil gadis bau?
Meskipun statusku rendah, aku adalah tetuamu dalam silsilah keluarga.
Ini terlalu berlebihan untuk dikatakan
Belum lagi mempermalukanku seperti ini
Itu tidak menghormati almarhum
Sebagai pejabat sarjana, Anda pasti lebih tahu dari saya, bukan?
Bahkan di keluarga kerajaan negeri ini
Jika gadis jahat memasuki harem
Dia juga akan menerima gelar dan kehormatan yang pantas diterimanya.
Bagaimana sikapmu?
Anda tidak punya rasa proporsional, nona
Jangan bertindak gegabah
oke ayah
Itu benar sekali
Perhatikan etika yang berlaku
Ketulusan yang seharusnya menunjukkan kesalehan berbakti di sisi ayah
Habiskan saja sisa hidup Anda untuk hidup sesuai dengan kebajikannya.
Cheng Cheng, cepat bersiap memasuki istana bersamaku.
Ya
Tunggu dan lihat saja
Biarkan saja kudamu datang
Apakah Anda berani menggerakkan tubuh ini dan mencobanya?
Setelah itu terjadi, Anda menunggu untuk dipenggal.
apa yang ingin kamu lakukan
Saya ingin berbicara dengan cucu saya
Karena laki-laki di rumah
Mereka sepertinya belum memahami norma etika yang seharusnya diterapkan pada orang yang lebih tua
Jadi saya di sini untuk mengajari Anda. Dengarkan aku dengan jelas.
Jika aku berani mengatakannya pada wajah ini di masa depan,
"Dia hanya seorang gadis jahat", "Dia hanya seorang selir"
Atau menginjak-injak atau mengancam nyawa
Jika Anda berani mengatakan hal di atas
Akan menimbulkan masalah
Tadinya aku akan menginjak-injakmu dengan parah
Tapi Anda bahkan tidak memiliki nilai itu
apa yang kamu katakan
saya mengerti
Alasan mengapa Anda menyembunyikan identitas suami Anda dan bersikeras untuk menikah
Itu semua karena suatu alasan
Anda sudah tahu dia akan meninggal
Sebenarnya kamu ingin bertingkah seperti wanita dari aula lain, kan?
Ya, apa pun yang Anda katakan
Shen Qing membuat kesepakatan dengan dirinya sendiri
Ini bukan demi 300 shi ayahku sebagai persembahan nasi.
Itu nama istri rumah Du Chengzhi.
Kekayaan dan ketenarannya
Hanya ingin melompati status
Terlalu klise dan membosankan
Dengar, cucu
Saya tidak berbicara tentang identitas
Ini tentang etika dalam memperlakukan orang.
Mengapa Anda tidak dapat memahami kebenaran sederhana seperti itu?
Lupakan saja, pikiranku tentang cucuku
Tidak tertarik, apalagi menegur
Ikuti saja etika dasar mulai sekarang.
Anda pada akhirnya akan menjadi seperti mereka
Berdandan saja seperti ini dan tunjukkan pada pria itu.
Ini mungkin akan membuatnya semakin terkesan dengan Anda
Laki-laki?
Apa yang terjadi?
Apakah ada pria lain?
Bantu aku menyebarkannya ke selir
Ngomong-ngomong, sapa aku juga
Selir telah memberimu perintah hari ini. Silakan datang ke atrium untuk menyapa.
Dibandingkan dengan makanan manis seperti obat dan buah
Akan lebih baik untuk makan beberapa jujube
Kondisi ibu saya dingin, makan ini akan membantu.
Saya mendengar bahwa Anda pergi ke rumah sakit bagian dalam setiap pagi
Apakah kamu masih membuatkan obat untukku?
Ya
Hal konyol apa yang ingin kamu lakukan lagi?
Saya hanya ingin menjernihkan kesalahpahaman Anda sepenuhnya
Kesalahpahaman?
Tentang putranya...
Bukan, maksudku kesalahpahaman tentang diriku
Saya tidak seburuk yang Anda takutkan, dan saya juga bukan seorang bajingan.
Meskipun saya selalu suka bermain-main
Sesekali menggertak
Begitu Anda terobsesi dengan sesuatu, Anda akan menjadi keras kepala dan menderita sedikit penyakit pangeran.
Tapi saya seorang pangeran, dan sebenarnya, ini bukanlah penyakit.
Secara keseluruhan
Saya juga tahu bagaimana menunjukkan kemurahan hati kepada orang miskin
Kadang-kadang, saya bersedia menunjukkan kebaikan
Mampu menerima penolakan dari orang lain dengan tenang
Juga akan berdoa untuk kesejahteraan orang lain
Dia juga tahu bagaimana menyembunyikan kesulitannya untuk orang lain dan...
Anda benar-benar tahu cara memuji diri sendiri
Lagi pula, memuji diri sendiri sama saja dengan memuji diri sendiri, bukan?
Semua berkat ajaran selir agung.
Hanya dengan cara ini kita dapat membesarkan anak yang luar biasa
Apakah kamu mengetahuinya sekarang?
Sangat menjengkelkan
Sepertinya mood menjadi seorang ibu pun sama.
Itulah akhir dari landasan.
Apakah Anda juga akan menerima ucapan selamat pagi dari anak-anak Anda di kemudian hari?
Istana Jinshang
Segera perintahkan Hakim Xu untuk membawa anak itu
Siapa yang dimaksud permaisuri?
Pembantu Istana Hong Shi
Tidak bisakah kita mengatakan bahwa Hong Shi telah diusir dari istana?
Jika permaisuri menggunakan istrinya untuk menemukannya,
segalanya akan menjadi lebih rumit
Lebih baik aku meninggalkan istana dan membawanya ke sini.
Tidak
Ini darurat. Mari bertindak bersama.
Pak
Dia sepertinya tidak berada di halaman lain
Kemana dia pergi?
Dazao, pergilah ke Kantor Huimin dan lihatlah
ya
Tuan muda tidak akan kembali sampai masa garnisun
Bolehkah kamu begadang selarut ini?
Tidak apa-apa. Semua orang di rumah sudah keluar.
Ada beberapa hal yang ingin saya diskusikan dengan tuan muda
Apakah ada orang di sini?
Suara ini…
apa yang kamu lakukan di sini
Apakah kamu?
Saya teman sekolah Dayi
Jadi itu saja
Apa yang harus kita lakukan? Tuan muda kita sedang keluar.
Dia seharusnya ada di sini untuk menemukanku
Bagaimana Anda menemukan tempat ini?
Enzu
Bagaimana kamu bisa memanggil teman tuan muda dengan sebutan "kamu"?
Tidak masalah. Kami selalu bergaul dengan santai.
Apa?
Anda akan menakuti orang jika mengatakan itu.
Karena saya sering keluar masuk Kantor Huimin
Kami adalah kenalan lama dengannya
Itu saja
Ada apa denganmu datang kepadaku?
Pak, ada yang mencari Hong Shi
Siapa Hong Shi?
Apakah pelayan istana Hong Shi?
Saya akan datang ke rumah Anda untuk nama ini.
Anda pasti bisa menebak siapa yang mencarinya, bukan?
Apa yang harus saya lakukan? Sudah waktunya bagi saya untuk pergi.
Oke, lain kali ayo makan ayam tua
Tunggu
Tunggu saja aku dan bawa ini bersamamu
Mengapa Ibu Suri mencariku?
Bagaimana saya tahu?
Sebaliknya, mengapa kamu datang ke rumahku untuk menangkap ayam tua itu?
Ibu bersikeras untuk menangkap ayam tua itu dan memberikannya kepadaku
bagaimana aku bisa menolaknya
Jangan menyebutnya begitu lancar, oke?
Mengapa barang bagus itu dimasukkan ke dalam lemari dan tidak diambil?
Masih terkumpul rapi
Tidak
Tunggu
Ini adalah…
Ups
Apakah aku benar-benar memilikinya?
Apakah benar-benar terkumpul dengan rapi?
Bu... itu tidak benar
Ini seharusnya merupakan sesuatu yang sengaja ditinggalkan oleh putri Anda
Mengapa mengeluarkannya?
Benar-benar?
Ambillah dengan baik. Berikan padaku.
Saya ingin memakai
Saya benar-benar tidak tahu siapa yang memilihnya.
Anda benar-benar memiliki visi kelas satu
Dimana daun teratai disisihkan?
Apakah daun teratai dikeringkan dan diawetkan dengan hati-hati?
Saya merasa itu adalah sesuatu yang Anda hargai, jadi saya tidak membuangnya dan menyimpannya.
Tidak peduli bagaimana kamu melihatnya, bukan?
Ibuku juga mengira aku menghargainya, bukan?
Tidak juga
Itu datang dengan sepatu bordir
Kenapa kamu berteriak dengan wajah datar seperti itu?
Tidakkah kamu melihat ibuku takut padamu?
Segera minta maaf
Maaf
Tidak masalah
Mengapa anak Anda seperti ini?
Simpan saja daun teratai ini
Bagaimanapun, itu tampaknya merupakan hal yang sangat berharga
Itu…
Kenapa kamu tidak keluar dulu?
Apakah nyaman bagi saya untuk mengambil langkah untuk berbicara?
apakah kamu mempunyai sesuatu yang ingin kamu katakan kepadaku
Ini pertemuan pertama kami. Agak menyinggung untuk mengatakan ini.
Ini mungkin juga sedikit mendadak
Tapi untuk saat ini kamu...
Apakah lebih baik menjaga jarak dari Ling Qianjin?
Apakah karena anak perempuan yang sudah menikah adalah orang luar?
Apa?
Ya, benar sekali
Jika dia selalu lari ke rumah orang tuanya
Apa pendapat mertua Anda?
Itu benar
Saya terlalu serakah
Aku tidak menyadarinya ketika dia tinggal bersamaku sebelumnya
Sekarang aku sudah menikah, aku ingin dia tetap berada di sisiku.
saya juga
Apa?
Maksudku, Ling Qianjin mungkin berpikiran sama.
Bagaimanapun, saya akan mengikuti saran Anda
Jaga jarak lebih jauh darinya
Hanya sementara, tiba-tiba saja
Saya sangat menyesal
Tiba-tiba aku teringat ibuku
Benarkah?
Ngomong-ngomong, jangan pernah membunuh ayam tua mana pun dengan santainya.
Berikan pada putrimu
Kembalilah, itu milikku
Sungguh, tidak ada perbedaan antara kamu dan aku.
apa hubungan kita
Inilah situasi saat ini
Apa yang menjadi milikku adalah milikmu
Apa yang menjadi milikmu adalah milikku
Setelah berganti tubuh
Selalu ada perasaan berburu harta karun
Apa yang disembunyikan tubuh ini
Saya menggalinya satu per satu
Apa selanjutnya?
Tidak ada hal seperti itu
Dan sepatu bersulam itu
Saya hanya berpikir sayang jika hilang, jadi saya menyimpannya.
Saya pikir juga begitu
Saya ingin kembali ke tempat itu sekarang
Terserah Anda untuk memutuskan apakah Anda ingin pergi ke atrium atau tidak.
tundukkan kepalamu
Sialan, Yang Mulia
Du Chengzhi, sudah lama tidak bertemu
Bagaimana kabarmu?
Saya telah mendengar bahwa ayahmu meninggal
Dia pasti kelelahan setelah terbaring di tempat tidur selama bertahun-tahun.
Saya sangat berharap dia tidak lagi disiksa
pernahkah kamu bertemu ayahku
Saya baru saja mendengar bahwa dia sakit
Saya tidak bisa cukup berterima kasih
Saya mendengar bahwa Yang Mulia memasuki kamar Yang Mulia tadi malam.
Memperbaiki penggunaan bahan obat yang berlebihan
Ada hal seperti itu
Saya adalah wakil petugas promosi di rumah sakit internal dan memiliki tanggung jawab yang besar.
Dokter istana akan diinterogasi dengan ketat
Tidak harus seperti itu. Aku tidak bermaksud begitu.
Ini bukan masalah besar. Tanyakan saja.
patuh
Jadilah itu
Aku berangkat dulu
Pembantu Yang Mulia, silakan tinggal.
Milikmu jatuh
berikan padaku
Mengapa Anda membutuhkan orang dewasa untuk membantu Anda...
pembantu
Apakah kamu tidak mendengar kami?
Wanita istana emas akan segera pergi ke istana selir untuk menemuimu jika ada sesuatu yang mendesak.
Ya
Silakan kembali ke asrama
Bagus
Maharaja sepertinya tidak tahu banyak tentang dupa.
Semua setuju
Bisakah Anda memberi tahu saya nama bahan obat yang diperkenalkan dari Dinasti Ming?
Mengapa Anda menanyakan hal ini?
Ngomong-ngomong, saya ingin memahami dan mempelajarinya
Mungkin itu akan berguna di masa depan
Itu lebih gila lagi, benih dari sekuntum bunga
Ini adalah bahan obat yang hanya tersedia pada Dinasti Ming
lebih marah
terima kasih
Saya mendengar bahwa Anda ada hubungannya dengan gadis kecil Anda
Saya datang kepada Anda untuk memuji upaya Anda terakhir kali.
Ngomong-ngomong...
Saya pikir Anda punya topik lain.
Tidak buruk
Anda tidak hanya cepat dalam menggunakan tangan dan kaki, Anda juga cukup tajam.
Mulai sekarang, kamu bisa memantau Maharaja untukku.
Pengawasan?
Maka Anda benar-benar menemukan orang yang tepat.
Terutama hubungannya dengan wanita
Juga bantu saya menyelidiki secara diam-diam
Seorang wanita dewasa?
Ikuti perintah Anda, saya akan mengamati dengan cermat dan lebih memperhatikan
Kejadian ini membuat saya sangat tidak nyaman
Aku khawatir dia nongkrong sepanjang hari
Akankah Anda bertemu dengan orang-orang yang tidak tersentuh tanpa latar belakang atau latar belakang keluarga?
Selir
Apa yang baru saja kamu katakan
Saya harap Anda berada di depan Maharaja
Jangan pernah menyebutkan
apa yang kamu katakan
Benar
Anak itu pemberontak
Semakin dilarang, semakin dia ingin menolak
Anda mengenal Maharaja dengan sangat baik
satu hal lagi
Cari tahu siapa wanita yang berpegangan tangan dengannya di halaman
Jika aku memberitahu saudaraku
Hal ini menegaskan kesan bahwa perempuan tidak berpikir panjang dan bertindak gegabah.
Tolong juga minta permaisuri kuil tengah untuk membantuku.
Kebetulan saya juga menentang menikah dengan keluarga Du Chengzhi.
Segalanya berubah menjadi lebih baik
Aku akan mencari waktu lain untuk memberitahunya
terima kasih
Hailin, apakah kamu sudah benar-benar memutuskan?
Seorang wanita menyesali pernikahannya
Tapi saya akan tersiksa oleh rumor tersebut untuk waktu yang lama
Saya bersedia menanggung akibatnya
Kenapa dia belum datang?
Yang Mulia, Hong Shi telah kembali
Biarkan dia masuk dengan cepat
Apa yang dikatakan selir itu?
Mari kita bicara nanti. Saya sangat lelah.
Anda tidak membuat kesalahan apa pun dengan wajah saya, kan?
apa yang kamu tahu
Gunakan tubuh kecil Anda untuk berlari sepanjang hari
Ini sungguh bukan kelelahan biasa
Itu tubuhku dan aku mengetahuinya, oke?
Berhentilah berpura-pura dan segera bangun
Tertidur begitu cepat?
Sepertinya dia sangat lelah
Ini…
Saya menerimanya
(ketika tangan disatukan)
(Momen yang kamu rindukan menjadi kenyataan)
(Saya akan menelepon lagi)
(Apa yang aku rindukan, apa yang aku hargai)
(cintamu)
(Itu sangat indah)
(Hari yang tidak dapat dihapus)
(melawan waktu)
(Datanglah ke tempat pertama kali kita bertemu)
(Kamu adalah segalanya bagiku)
(Orang yang membuatku tertarik)
(beri nama sinar mataharimu yang menyilaukan kepadaku)
(Saat aku bertemu denganmu lagi)
(Hatiku memanggilmu)
(Kami Lagi Lagi)
Jangan bergerak
Wajahku ternyata sangat cantik
Jangan ganggu apresiasi saya
setidaknya saat ini
Menurutku pertukaran jiwa tidak seburuk itu
malam itu
Aku bilang aku akan menangkapmu dengan tanganku sendiri
tidak tulus
Tidak
kamu harus bersungguh-sungguh
hal-hal yang saya lakukan
Hanya karena aku terlalu peduli
Melihat pasien-pasien kelaparan, obat-obatan tidak bekerja
Saya tidak bisa duduk dan menonton, jadi saya mulai melakukannya.
Anda tidak harus mengerti
Saya juga
Kenapa aku seperti ini?
Saya tidak dapat memikirkan jawabannya meskipun saya berusaha keras.
jadi aku memutuskan
Bayangkan saja Tuhan memintaku untuk mengurus urusanku sendiri.
Dengan cara ini saya tidak perlu mencari alasan lagi
Saya merasa lebih nyaman
bukan untuk siapa pun
Hanya untuk membuat diriku merasa lebih baik
Sangat egois, bukan?
mungkin
Itu semacam kesombongan, bukan?
Itu yang kamu inginkan
kamu benar-benar bersungguh-sungguh
Tentang apa yang kamu janjikan padaku sebelumnya
Harap tetap berada dalam jangkauan saya mulai sekarang.
dalam kendali saya
Namun jika Anda melampaui kisaran ini
Pindah ke dasar Korea Utara
Aku pasti akan menangkapmu
Tapi kita tidak bisa menyambut hari itu
Bagaimana mungkin ada
Seorang pencuri kecil yang mencuri barang di mana-mana
Mengapa kita harus menggoyahkan fondasi negara ini?
Aku juga berjanji padamu
Jika suatu saat saya harus ditangkap
Itu pasti akan dilakukan oleh Maharaja sendiri
Yang Mulia, Hakim Xu meminta audiensi.
biarkan dia masuk
Perubahan posisi cepat
Apakah karena saya tidak tahu cara mengamati kata-kata dan emosi? Apa aku datang terlalu pagi?
Nah, mulai sekarang, hitung sampai sepuluh di depan pintu sebelum masuk.
Ya
Apa yang Du Chengzhi katakan tadi?
Apakah Anda sudah memasuki kamar Yang Mulia?
Benar
Saat kita bertemu beberapa hari yang lalu
Aku lupa memberitahumu ini
Ayah, apakah menurutmu Maharaja ingin mengujimu?
Sepertinya tidak bagi saya
Saya pikir hal yang sama seperti Anda
Lalu kenapa kamu begitu khawatir
Tuan Daoyue...
Judul ini menarik
Apakah Anda membiarkan mereka mengambil bahan obatnya?
Pantas saja Du Chengzhi dan Zhang Shurong menyebut gelar saya terakhir kali
Karena Yang Mulia tidak marah
Saya pikir kita harus melalui ini dengan lancar.
Begitulah cara orang-orang itu berbicara
Sekalipun pembicaranya tidak punya niat
Namun orang-orang di sekitarku selalu menganggap ada sesuatu yang lebih dari apa yang dimaksud.
Tampaknya menjadi seorang raja bukanlah tugas yang mudah.
Lipat saja selimutnya
Ini akan membuat semua orang di rumah khawatir
Cuma nanya nama obatnya
Kita perlu membawa dokter kekaisaran itu untuk diinterogasi.
Kita semua sama. Kita tidak bisa dengan sengaja dalam perkataan dan perbuatan kita.
Anda tidak boleh mengatakan itu di depan seseorang yang tiba-tiba menjadi janda muda.
Belum tentu
Keluarga suamiku lebih baik dari yang diharapkan
Benarkah?
Tidak mungkin
Saya akan menikmati perlakuan yang layak diterima seorang wanita di halaman lain
jangan khawatirkan aku
Jangan sebutkan ini dulu
Yang Mulia pasti panik.
Adik laki-lakinya tiba-tiba menunjukkan perhatian yang besar padanya
Obat apa yang baru saja kamu katakan?
Itu disebut lebih gila
Apakah Yang Mulia juga semakin tua?
Sepertinya dia semakin sakit
Apakah Anda merasa tidak nyaman di suatu tempat?
Badan tiba-tiba menjadi sangat berat
bagaimana kamu bisa sakit
Akhir-akhir ini, setiap hari tidak ada bedanya dari biasanya.
Hanya saja aku belum menyalakan dupa apa pun beberapa hari terakhir ini.
Nyalakan dupa
Tuhan secara bertahap mulai menunjukkan gejala kecanduan
Karena raja sengaja memasuki kamar tidurnya,
Yang Mulia tidak akan berdiam diri dan mengabaikannya, bukan?
Sejak hari ketika catatan rahasia diserahkan kepada Yang Mulia,
Yang Mulia terus menghalangi saya karena suatu alasan
Apakah Anda ingin menyingkirkannya secara diam-diam?
Jika Anda tidak hati-hati, semua usaha Anda akan sia-sia.
Bagaimanapun, Yang Mulia percaya bahwa keluarga kerajaan adalah suci dan tidak dapat diganggu gugat
Alasan
Aku butuh alasan
Sepertinya kita perlu hati-hati mencari keberadaan Maharaja.
Tidak bisa melepaskan suara angin sedikit pun
saya mengerti
Aku tidak memerintahkanmu
Karena kami ingin memaksa raja untuk tunduk,
Ini mungkin berbahaya. Anda sebaiknya tidak ikut campur.
Lalu siapa yang harus bertanggung jawab dalam hal ini?
Saya jelas ingin memasuki Si Xian Mansion
Tapi dia dikirim ke Yijin Mansion
Dikatakan bahwa Du Chengzhi melakukan beberapa gerakan
Si Xianfu?
Apakah Anda berada di sana untuk mengawasi korupsi pejabat tinggi?
Atau Anda ingin menjaring para sarjana-birokrat di negara ini?
Di atas mereka?
Sepertinya aku memang harus melakukan ini
Anda tidak memiliki kualifikasi itu
Karena saya tidak pernah memberi Anda kualifikasi ini
Anda sebaiknya tidak mengobrol dengan binatang itu terlalu lama
Jika Anda ingin mengatakan sesuatu, katakan saja.
menurutmu apa yang ingin aku katakan
Sejak saya dikirim ke Yijin Mansion
Apakah itu keluarga kerajaan?
Pindahkan semuanya ke Yijin Mansion. Jangan tinggalkan siapa pun.
Ya
apa yang sedang dilakukannya
Sudah kubilang, katakan saja padaku apa yang kamu cari
Saya akan menyampaikan laporannya
kamu tidak perlu tahu
Karena itu rahasia
Selesaikan perpindahan sebelum batas waktu
Ya
Jitong?
sangat menarik
Mengapa ada antrean orang di sana?
Konon Ji Tong sudah meninggal
Semua orang mengatakan mereka ingin memberinya sejumlah uang agar dia bisa berangkat.
Sudah seperti itu selama lebih dari sepuluh hari
Ambil dan tinggalkan di sana
Ini adalah uang sungguhan. Akankah para pengemis mengambilnya?
Biarkan saja mereka mengambilnya
Jika Anda bertemu seseorang yang lapar
Meski uang untuk jalan-jalan, Ji Tong akan menyumbang dengan murah hati
Belasungkawa?
Inilah yang dikatakan orang-orang di pasar
Apakah kamu tidak pergi dan melihat-lihat?
Apakah mereka bahkan disesalkan oleh masyarakat?
Ji Tong tidak begitu hebat sehingga dia pantas untuk disesali
Meskipun saya sangat malu dengan almarhum
Tapi silakan gunakan reputasi legendaris itu
Pergi lebih jauh
Mereka semua juga ada di Yijin Mansion.
Tapi kamu adalah pengalamannya dan aku adalah segalanya
Anda adalah putra Du Chengzhi saat ini
Dan saya adalah anak dari mantan mahasiswa, bukan?
berbicara dengan jelas
Saya adalah sarjana terbaik dalam ujian kekaisaran
Anda adalah Yin Xu yang masuk melalui pintu belakang karena latar belakang keluarga Anda.
Tapi kenapa kamu terus berkeliaran di sini?
Saya ingin melihat dulu seperti apa rupa raja negeri ini
Pergi jemput dia lagi
Dia telah tinggal di kediamannya selama beberapa hari tanpa keluar.
Sebaliknya, hal itu lebih bisa dibayangkan
Lalu pergi dan bertemu
Bukankah lebih baik kita menemuinya langsung?
Pengalaman belaka di Yijin Mansion
Tidak mudah untuk bertemu dengan raja yang merupakan keluarga kerajaan
Bukankah dia bahkan pergi ke Balai Perampokan akhir-akhir ini?
Maharaja baru-baru ini mempelajari kembali Empat Buku dan Lima Kitab Klasik di kediamannya.
empat…
Anak itu belum pernah menyentuh buku sejak dia berumur sepuluh tahun
Apakah Anda merasa tidak nyaman di suatu tempat?
Bukannya dia tidak membaca, dia hanya pura-pura tidak membaca...
Mungkinkah ini masalahnya? Mungkin itu hanya khayalanku saja.
Ayo pergi dan lihat penampilannya, Nak.
Apakah mereka hanya orang-orang yang mirip?
kenapa kamu di sini
Permaisuri aula tengah akan tiba pada siang hari
Permaisuri memerintahkan semua wanita untuk ngobrol di sini dulu.
Ya ya
Sudah lama sekali sejak pesta ini
senang bertemu kalian semua
Ya ya
Ngomong-ngomong, mari kita hibur Nona Shen.
Kudengar dia akan segera memutuskan pertunangannya
Bukankah kita sepakat untuk merahasiakannya?
Semakin banyak hal yang disayangkan terjadi, semakin kita harus saling menghibur
Ya Tuhan
Bagaimana ini bisa terjadi? Anda pasti merasa sangat tidak nyaman.
saya baik-baik saja
Katakan sekarang
Apa alasan putusnya pertunangan?
Itu…
Jika Anda tidak menjelaskannya dengan jelas saat ini,
Pada akhirnya itu semua salah wanita itu
Bukannya kamu menyembunyikan pria lain
Artinya, dia terlalu jelek
Atau mukanya penuh bopeng
Bukan?
Tuan Daoyue tiba
Apakah dia Maharaja?
Seperti namanya, akad nikah hanyalah sebuah perjanjian
Bukan sebuah tabu yang tidak bisa dipatahkan
Jadi itu hanya melanggar perjanjian
Tidak bisa dikatakan itu salah siapa pun.
Maaf mengganggu obrolan para wanita.
Hanya saja ketika saya lewat, terdengar sangat kasar.
Lama tidak bertemu, Yang Mulia
apakah kamu mengenalku
Kami pernah bertemu sekali sebelumnya di Istana Dafei
Itu saja
Saya tidak punya kesan
kasar
jangan katakan itu
Nona Shen Hailin itu
apa
Jika Anda tidak keberatan, bisakah Anda meluangkan waktu sebentar?
apakah kamu berbicara tentang aku
Bukankah itu skenario yang baru saja terjadi?
Pangeran yang muncul pada saat pahlawan wanita berada dalam kesulitan
apa
Ternyata memang seperti itulah rasanya
Sepertinya saya cocok menjadi seorang pangeran
Haruskah aku lebih sering datang menyelamatkanmu?
Sepertinya Anda tidak membaca cerita rakyat
Tidak, aku sangat menyukainya
"Kisah Shutong" dan "Kisah Putri Pinggang"
"Biografi Burung Pegar" dan "Biografi Shuxiang"
"Biografi Li Chunfeng" dan "Biografi Jin Shangshu"
"Biografi Jin Shangshu"?
Itu buku yang sulit ditemukan
Ketika Xueping berpisah dari tunangannya, yang telah membuat janji berusia seabad
Saya masih menangis seperti air mata
Saya adalah reinkarnasi dari Xueping yang sudah mati
Ketika saya kembali ke rumah tunangan saya lagi
Mau tidak mau bersorak
Tapi inti sebenarnya dari buku itu adalah
Xueping, yang menyamar sebagai laki-laki, meraih kemenangan besar dalam perang
Anda benar-benar pecinta buku
Ternyata kamu juga suka membaca
Apakah Anda benar-benar Maharaja?
Wajah ini mengatakan semuanya. Sungguh menakjubkan.
Sebelumnya, gadis kecil itu tidak mengenal Maharaja.
Saya benar-benar minta maaf
jangan katakan itu
Saya kebetulan lewat
Melihat kamu sepertinya dalam masalah, aku datang untuk membantumu.
Apakah itu terlalu gegabah?
Tidak
kamu berada di waktu yang tepat
Datanglah dengan kecepatan yang tepat
Sebenarnya, aku juga punya sesuatu yang ingin aku minta maaf padamu.
Saya tidak sengaja memberi Anda reputasi buruk
Apakah kamu tidak bertanya apa itu?
kamu akan melakukannya pada waktu yang tepat
Beri saya penjelasan yang sesuai
terima kasih atas pengertian Anda
Aku akan menceritakan semuanya padamu nanti
biarkan aku pergi
Aku menyuruhmu untuk melepaskannya
Siapa ini?
Menjijikkan
Bertemu lagi di sini
Apakah Yang Mulia juga mengenal Guru Zai Yi?
Itu…
Maharaja?
Saya akhirnya mengerti mengapa Anda muncul di sini dengan pakaian seperti ini
Itu adalah kesalahpahaman
Pengalaman dari Rumah Yijin Peringkat Keempat
Menghadapi seorang raja yang tidak dibatasi oleh pangkat resmi
Tapi dia masih berdiri diam. Apakah itu tidak loyal kepada pengadilan?
tutup mulut
Jika aku tidak memakai wajah ini sekarang, kamu pasti sudah lama mati
apa yang sedang terjadi
Pengalaman Yijinfu Ren Zaiyi
Temui Yang Mulia
segera setelahnya
Kami pasti akan bertemu lagi
Saya ingin kembali dan mengurus keluarga saya dulu
Aku akan pergi sekarang.
Ikuti saya
Tunggu saja dan bersabarlah
Jangan mempermasalahkannya
Pak, siapa orang yang pergi bersama Hong Shi?
Benar saja, ini masih berguna.
Pak
Menghitung waktu, Hong Shiying telah tiba di kediaman Du Chengzhi.
jika aku maju ke depan
segalanya akan menjadi lebih rumit
Adalah benar untuk menjauh sekarang
Menjauh?
Meskipun saya bisa mengerti
Tapi aku merasa Hong Shi akan sedih.
Mungkin
Saya merasa pemukulan dengan tongkat tidak bisa dihindari.
Sesuai dengan temperamennya yang berapi-api
Hukuman mati tanpa pengadilan juga masuk akal
Sepertinya... setidaknya aku harus kehilangan tangan dan kakiku.
Rasanya mood orang dewasa berbeda dari sebelumnya
Anda masih orang yang sama di hari pernikahan Anda
Apakah mereka mengejar kursi sedan yang ditumpangi Hong Shi?
Apakah aku...melakukan ini?
Apakah kamu lupa begitu cepat?
hari hujan
Apakah Anda khawatir kursi sedan Hong Shi akan terjatuh?
Ia juga secara khusus meminta masyarakat untuk menunggu di setiap jalan yang dilewati sedan kursi tersebut.
They are all covered with a lot of dry sand, straw bales, and gravel.
Bukan?
Apa bedanya ini dengan mengejar sedan secara langsung?
Apakah Anda masih takut dia akan kesal karena sepatu sulamannya basah?
Jelas dia sangat kasihan padanya
Kenapa tuanmu melakukan ini?
Apakah Anda masih khawatir apakah kursi sedannya bergetar?
Apakah akan jatuh?
Saya benar-benar tidak tahan
Jadi apa yang harus saya lakukan?
Apakah kamu akan menemukan Hong Shi?
jujube
Pergi ke Kuil Sipu dan ambil seekor kuda.
Dari sini, masuklah sendiri
Saya sangat penasaran dalam perjalanan ke sini
Mengapa cucu saya sangat marah?
Apa? Aku benar-benar tidak ingin membicarakannya lagi.
Tapi orang lain melihatnya
Saya pikir Anda adalah suami saya di tubuh ini
Apakah kamu lupa begitu cepat?
Saya mendisiplinkan keluarga saya. Menurut pendapat saya
Ini seperti sebuah alasan
Caramu menatapku
Bergetar dengan sangat hebat
apa yang kamu inginkan
Aku ingin kamu tidak melakukan apa pun
Ini adalah peringatan
Pengalaman orang dewasa
Saya telah memerintahkan tahanan untuk mencari Anda
kamu pergi
Sepertinya ayahmu sedang mencarimu dengan tergesa-gesa
Lihatlah betapa cemasnya mata pria ini memandang tubuh ini
Ternyata niat tersebut selalu ada di dalam hatinya
Pokoknya
Dia berani menyentuh sehelai rambut pun di tubuh ini dan mencobanya
Enzu
Tuan mudamu menunggumu lama sekali sebelum pergi
Benarkah?
Apa yang terjadi?
Tampaknya mereka adalah tentara Yijinfu
Apa yang masih kamu lakukan? Memberi jalan
Selamat tinggal lagi, Yang Mulia
Sekarang semua orang sudah ada di sini, setidaknya tunggu satu kali makan.
Aku bahkan tidak bisa duduk diam untuk waktu yang singkat ini
Sangat lelah, sangat mengantuk
Siapa yang datang?
Apakah kamu Ji Tong?
Terduga pembunuh Ji Dong akan dibebaskan hari ini
Tangkap Yang Mulia
Apa yang terjadi?
Berubah kembali
Akhirnya berubah kembali...
Jadi sekarang Hong Enzu...
siapa kamu
pedang jujube
Pak
(Ingin memelukmu Mencintaimu)
(Saya tidak ingin melepaskannya sejenak)
(Terlihat melamun seperti biasa)
(Bahkan jika waktu berlalu, maukah kamu tetap bersamaku?)
(Datanglah padaku sekarang, aku mencintaimu)
Keluarga kerajaan sebenarnya berpihak pada para pencuri
Hal ini belum pernah terjadi sejak zaman kuno
Aku melihat ekspresimu seolah ingin buru-buru dan menyerah.
Saat pertama kali kita bertemu, aku seharusnya melepas topengku untuk memastikan penampilanku.
Dengan cara ini kita dapat menghindari insiden tersebut
Aku juga bisa melindungimu dari awal.
Mengapa ide Anda begitu ekstrem?
Saya hanya khawatir
Jangan membuatku berpikir tentang rumah sialan ini
menghasilkan perasaan
Hong Eun-jo adalah wanita yang sudah menikah
Menurut saya, Anda belum mengetahui situasinya
Itu sebabnya saya harus memperbaikinya